# Ressources pour les PSMV

- _[preconisations.md](/PSMV/preconisations.md)_ est un récapitulatif illustré des préconisations de symbologie, dans un format lisible directement sous GitHub. Pour chaque sous-code de prescription ou d'information, il indique les spécifications des symboles recommandés sous une forme littérale qui reprend la terminologie utilisée sous QGIS mais peut être déclinée pour d'autres contextes.
- le répertoire [QML](/PSMV/QML) contient les fichiers QML qui mettent en oeuvre les spécifications. Ils peuvent être directement appliqués sur les tables des prescriptions, informations et zones des PSMV au standard CNIG. Ces fichiers ont été créés avec QGIS 3.10 et sont compatibles avec les versions supérieures.
- _[projet_qgis_symbolisation_psmv.zip](/PSMV/projet_qgis_symbolisation_psmv.zip)_ contient un projet QGIS qui permet de visualiser les symboles préconisés. Il prend la forme d'un fichier QGZ accompagné d'un GeoPackage _data_psmv.gpkg_ contenant les données. De même que les QML, ce projet a été conçu sous QGIS 3.10 dans un souci de rétro-compatibilité, mais peut être utilisé avec les versions supérieures.
- le répertoire [ArcGISpro](/PSMV/ArcGISpro) contient le fichier STYLX qui met en oeuvre les spécifications. Il peut être directement appliqué sur les tables des prescriptions, informations et zones des PSMV au standard CNIG. Ce fichier a été créé avec ArcGIS pro 2.8 et est compatible avec les versions supérieures.
- _[projet_arcgispro_symbolisation_psmv.zip](/PSMV/projet_arcgispro_symbolisation_psmv.zip)_ contient le projet ArcGIS pro qui permet de visualiser les symboles préconisés. Il prend la forme d'un fichier APRX accompagné d'un GeoPackage _data.gpkg_ contenant les données. De même que le fichier STYLX, ce projet a été conçu sous ArcGIS pro 2.8.
- le répertoire [vignettes](/PSMV/vignettes) contient les images qui illustrent _preconisations.md_ ;
- le répertoire [planches](/PSMV/planches) contient les planches de symboles qui illustrent le guide *Spécifications de symbolisation des documents d'urbanisme* ;
- le répertoire [symboles](/PSMV/symboles) contient des fichiers XML qui décrivent indépendamment les symboles associés à chaque code ou sous-code, soit la décomposition des QML en symboles unitaires ;
- le répertoire [SVG](/PSMV/SVG) contient les fichiers SVG dont les préconisations recommandent l'usage. Ceux-ci sont par ailleurs encapsulés dans les fichiers QML et XML ;
- comme son nom l'indique, [divers](/PSMV/divers) contient diverses autres ressources créées par le sous-groupe symbolisation et susceptibles d'intéresser les utilisateurs du standard PSMV.
